Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(Épisode 1)
(Ne pas uriner)
Salut, Si On.
(Lait)
Dépêchons-nous. Ok, j'arrive.
- Dépêche-toi. - Que se passe-t-il ?
C'est la maison de Jeong Min.
Non, je crois que c'est chez Mi Jin. Non, on dirait plutôt chez Jeong Min.
Et s'il y a un incendie ? Que ferons-nous ?
Qu'est-ce que ce type fait ? C'est le type du sous-sol, non ?
Il a encore été volé ?
Écartez-vous !
- Dégagez tous ! - Ce n'est pas de l'essence ?
- Hé, qu'est-ce qu'on va faire ? - On se perd.
Pourquoi m'ignorez-vous tous !
(Salle de bain)
Aller se faire cuire un œuf.
(Gaz de ville)
Tout le monde, reculez.
(Suyeong Express)
(Lait)
Tout le monde, dégagez ! Je vais me suicider !
- Choi, gère le contrôle de la foule là-bas. - Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
D'accord.
- Tout le monde, reculez. C'est dangereux. - Écartez-vous, policiers !
Veuillez suivre nos instructions, tout le monde.
Calmez-vous, monsieur.
- Sérieusement, combien de fois maintenant ? - Tu vas te perdre ou pas ?
- On comprend, alors... - Tu veux me voir mourir ?
- Arrête ça et viens ! - Dégage !
Incroyable.
- Quand est-ce que l'équipe du SWAT arrive ? - Ils sont presque là.
(Gaz)
Qu'est-ce que c'est ? Ce n'est pas une bonbonne de butane ?
Oh non.
Hé, repousse-les.
Toutes les unités, avancez. Allons-y, allons-y.
- Mettez-vous en position. - Mettez-vous en position.
(ÉCRASER)
- Préparez-vous. - Oui, monsieur.
Qu'est-ce que c'est que tout ça ? Pourquoi est-ce si bruyant !
- Hé ! - Quoi ?
Espèce d'abruti ! Descends de là tout de suite !
Non ! Qu'as-tu fait pour moi ?
- Combien de fois t'ai-je dit... - Regarde ça. Quel gâchis.
Qu'as-tu fait pour moi ? Qui es-tu pour me parler ?
Je vais tout arrêter.
De quel droit ? Tu fais baisser la valeur des maisons, connard !
Pourquoi m'ignores-tu ? Est-ce trop demander ?
Excusez-moi.
Laisse-moi juste étendre ce linge.
La dame âgée au troisième étage a mal aux genoux,
alors je l'ai amené ici pour elle.
Je vais juste étendre le linge.
Ne le faites pas.
Eux?
Ne t'inquiète pas pour ça. De toute façon, ils ne te tireront pas dessus.
Les canalisations d'utilité publique ici sont anciennes,
toute cette zone sera en fait un grand champ de mines, voyez-vous.
- Tu vois ce camion de pompiers là-bas ? - Quoi ?
Le camion de pompiers.
Il y a un pompier à côté de ce camion, n'est-ce pas ?
Regardez bien le tuyau...
ce que tient le pompier.
C'est vrai, celui-là.
Ce tuyau est tendu, n'est-ce pas ?
C'est plein d'eau. Ils sont prêts à être pulvérisés immédiatement.
Donc ce que je dis, c'est que peu importe à quel point vous essayez de mourir,
ça ne va pas être si facile.
Si vous n'arrivez même pas à mourir, pourquoi essayer de vous mettre le feu ?
Monsieur.
- Tu aimes le lait au chocolat ? - Quoi ?
- Lait au chocolat. - Choco...
Je l'ai acheté pour moi, mais j'en ai. Gardez-m'en un peu.
Tu as travaillé toute la nuit, donc tu n'as rien mangé.
Ton estomac doit te faire mal.
Tiens, prends-en un peu.
Allez, bois.
Monsieur!
Oui?
Qui es-tu?
Vous connaissez Ttoli Super ?
- Tto... - Ttoli Super.
Là-bas...
Donc tu le sais.
Vous connaissez la Villa Samgwang à côté, n'est-ce pas ?
- Là-bas. Celui-là. - Hé !
- Espèce d'abruti ! - Quoi ?
- Descends de là tout de suite ! - Continue comme ça.
Si tu veux mourir, fais-le discrètement ! Pourquoi faire un scandale devant mon immeuble ?
Une scène ?
Après tout ce que tu m'as fait subir dans ce bâtiment !
C'est mon immeuble. J'en fais ce que je veux.
Qui es-tu pour me dire quoi faire ?
Hé, espèce de punk !
Ce n’est pas comme si nous étions restés gratuitement.
Vous avez pris notre argent de loyer à temps chaque mois,
alors pourquoi fais-tu soudainement un coup comme celui-ci ?
Quoi, vous pensez que vos locataires ne sont qu'une bande de lâches ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
De quoi parle-t-il ? Il me dit de partir ?
Qui es-tu pour causer des problèmes ici ?
J'ai essayé d'être patient avec ce type, mais il est tout simplement ridicule.
Moi ? Je paie un loyer, alors je vais faire une scène.
- Alors, qu'est-ce que tu vas faire à ce sujet ? - Tu es quoi ?
Monsieur, veuillez vous calmer un instant. Écartons-nous pour que vous puissiez me dire.
- Lâche-moi ! J'ai dit, lâche-moi ! - S'il te plaît, calme-toi.
Tellement arrogant pour un seul bâtiment. Hé, ne lui prête pas attention.
Ignorez complètement un gars comme ça.
Ignore-le simplement.
- Monsieur. - Oui ?
Vous payez aussi un loyer mensuel ?
Bien sûr que oui. Je dois même payer mon loyer d'avance.
Mon propriétaire...
une fois, j'ai jeté toutes mes affaires dans la rue.
Tout simplement parce que j'ai eu une semaine de retard avec mon loyer prépayé.
J'ai même fini par le rembourser avec intérêts.
C'est tellement dégoûtant et mesquin de sa part. Sérieusement.
Copain.
Je sais exactement ce que tu ressens. Quoi que tu aies traversé,
Je jure,
Je suis à 100 pour cent de ton côté.
Ne pleure pas.
Allez, ne pleure pas pour quelque chose comme ça.
Se déplacer.
J'ai dit, bouge !
Oh, mon Dieu.
Hé ! Ne restez pas planté là, tirez-lui dessus !
Quoi ? Encore des bêtises ?
Vas-y, dis-le.
J'espère que tu passeras ta vie à vivre sous le toit de quelqu'un d'autre...
et fais-toi voler chaque centime que tu gagnes, espèce d'abruti !
Pourquoi tu...
Ce vieux con a-t-il perdu la tête ? Il me met vraiment en colère.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Je suis sérieusement...
Ne le faites pas.
Je vais brûler tout cet endroit jusqu'au sol,
- et te laisser sans rien ! - Il l'a perdu.
Je te ferai passer toute ta vie sous le toit de quelqu'un d'autre !
- Je jure que je le ferai ! - Arrête.
Hé.
- N'ose pas. - Non.
- Mourons tous ! Mourons ! - Non ! Arrête ça
Le.
Après que nous soyons tous morts ensemble,
et aller dans l'au-delà...
Attends une seconde.
Voyons qui deviendra l’étoile la plus brillante.
Entrez !
- Entrez ! - Restez en arrière ! Non, restez en arrière !
- Allez ! - Tu ne peux pas entrer.
Allez!
Aller!
(ÉCRASER)
Monsieur.
- Oui. - Merci pour le lait au chocolat.
En train de passer.
(Police)
Grâce à vous, tout a fonctionné.
Au fait, pourquoi as-tu cassé cette fenêtre ?
J'ai senti du gaz. Pas vous ?
Cela aurait pu provoquer une explosion, alors je l'ai juste aéré.
Apparemment, il n'a pas voulu installer de barreaux, il a donc été volé trois fois.
Faire tout un plat pour quelques barres de sécurité, honnêtement.
Que veux-tu dire par « juste quelques barres de sécurité » ?
« Juste quelques barres de sécurité » ?
Savez-vous pourquoi les gens craquent ?
Parce que tout bouillonne à l’intérieur.
Ça bout et ça bout jusqu'à ce que ça déborde,
et c'est à ce moment-là que le couvercle explose.
Quelqu'un se fait larguer, il saute. Ses notes chutent, il saute.
Ils sautent parce que la personne à l'étage n'arrête pas de piétiner.
Mais je n’ai jamais vu personne sauter pour la paix dans le monde.
Savez-vous pourquoi les gens risquent leur vie pour des choses aussi insignifiantes ?
Parce que pour eux, c'est la chose la plus urgente dans leur vie.
C'est une question de vie ou de mort pour eux !
Comment oses-tu être si dédaigneux !
Attendez, monsieur.
Quoi?
Si cela ne vous dérange pas que je vous le demande, que faites-vous ?
Moi?
Eh bien, je suis ce genre de personne.
S'il y a une récompense,
N'hésitez pas à m'appeler.
(Coupon Chicken Center, récupérez 10 pour 1 poulet gratuit)
(Projet de Shin)
Je suis tellement nerveuse. C'est notre premier jour. Où penses-tu être affectée ?
Je ne suis pas sûr.
Le juge Cho aura un bon poste, n'est-ce pas ?
Bien sûr. Il a obtenu son diplôme en étant major de sa promotion.
Eh bien, je vais juste travailler dur, quel que soit le département dans lequel je serai embauché.
- Bonjour, monsieur. - Bonjour, monsieur.
- Vous êtes mon modèle, monsieur. - Moi aussi.
Tu dois être Cho Pillip.
Oui Monsieur.
Viens, parlons-en.
- Bienvenue. - Au revoir, monsieur.
- Au revoir, monsieur. - S'il vous plaît, entrez.
- Mon Dieu, je suis tellement jalouse. - Tellement jalouse.
Il doit être dans un endroit génial.
Le directeur de l’institut a parlé très bien de vous.
Vous êtes trop gentil, monsieur.
Ne perds pas ton temps à t'incliner devant moi. Garde-le pour le moment où ça compte vraiment.
et incline-toi devant les faibles de tout ton cœur.
Vous êtes le juge principal que ma classe d'institut admire le plus.
Je sais. Je suis populaire.
Pourquoi ce type n'est-il pas encore apparu ?
Hé, où vas-tu ?
Selon vous, qu’est-ce qui fait un bon juge ?
Celui qui traite les deux parties équitablement et les écoute attentivement...
Y a-t-il des juges qui ne font pas ça ? Donnez-moi autre chose.
Bien...
- Aussi... - Pour être honnête.
Ne prétendez pas tout savoir. Admettez honnêtement ce que vous ne savez pas.
Avez-vous le courage de l’admettre devant le tribunal ?
Oh, pour l'amour du ciel.
J'aurais dû changer le mot de passe.
C'est quoi ton accoutrement ?
Pourquoi n'importe qui peut-il entrer quand le propriétaire est absent ?
Donne-nous deux cafés.
Quoi, ça ressemble à un café ?
Un café dans un restaurant de poulet ? C'est ridicule.
Je t'entends. Et je ne remplis l'eau qu'aux trois cinquièmes.
Quoi qu'il en soit, pour être un bon juge,
il faut d'abord être une bonne personne.
- Oui, monsieur. Je vais travailler dur. - Tu ferais mieux.
Ici. Trois cinquièmes.
Ou treize vingtièmes.
Treize vingtièmes ?
- Maître Shin. - Quoi ?
Donne-moi la moitié d'un poulet.
- Oh, allez. - Je n'ai pas le temps. Dépêche-toi.
Un demi-poulet ?
Son tempérament.
- Allez, mangez. - Après vous, monsieur.
- Non, mange d'abord. - Oui, monsieur.
- Alors ? Comment c'est ? - C'est délicieux. S'il vous plaît, prenez-en un peu.
Cet endroit propose d'excellents poulets entiers. Ce serait un bon endroit pour travailler.
- Je travaillerai dur pour toi de toute façon. - Non.
Je dis que tu vas travailler ici.
Maître Shin est un peu difficile à gérer, mais il connaît son affaire.
J'ai un procès cet après-midi.
Mais monsieur...
Non, ce n'est pas grave. Ne vous levez pas. Bon appétit.
Et à partir d'aujourd'hui, vous pointerez à partir d'ici.
- Parle-moi un peu. - Tu as raison, nous devons parler.
Hé, qu'est-ce que tu penses faire ?
- Tu te moques de moi ? - Vraiment ?
C'est une mission judiciaire officielle.
Bon, alors pourquoi déplacer un assistant de juge dans un magasin de poulet ?
Où diable existe-t-il une loi qui permette cela ?
- Il n'y a aucune loi qui dit que je ne peux pas. - Et il n'y a aucune loi qui dit que tu peux !
Comment un homme qui paie les impôts des contribuables peut-il s'en tirer avec une chose pareille ?
Tu te dérobes toujours à l'heure, tu cumules les factures dans toute la ville,
et perturber l’économie pour nous, les gens ordinaires.
Vous tirez les ficelles pour les gens maintenant ? Vos supérieurs sont-ils au courant ?
(Centre du poulet)
S'ils le savaient, pourriez-vous encore valser en plein jour ?
Quoi, j'ai commis un crime ? Pourquoi je ne peux pas me promener ?
Le système judiciaire sud-coréen est très juste.
Un juge qui use de chantage et de menaces ? Notre système judiciaire est exceptionnel.
Maître Shin.
- Arrête de te plaindre et prends ça. - Je ne veux pas.
- Prends-le. - J'ai dit non !
Les marchands de fruits de mer salés de Gangchun ont poursuivi une chaîne de télévision.
Faites une médiation entre eux et réglez ce problème avant le début du procès.
Pourquoi devraient-ils régler l'affaire ? Il est plus simple de régler l'affaire au tribunal.
Qui a dit que les épreuves étaient propres ?
Ce procès durera au moins un an.
Et les coûts seront énormes.
De plus, s’ils sont coincés devant les tribunaux, ils ne peuvent pas gérer leurs entreprises.
Ils peuvent perdre, et même s’ils gagnent, qu’auraient-ils réellement gagné ?
Mais qu'en est-il de moi ?
J'essaie aussi de m'en sortir au jour le jour.
- C'est déjà assez dur de payer mon loyer ! - Je paie pour l'employé à temps partiel.
Je te donne même un employé.
Un gars qui est plus intelligent que toi, en plus.
Il sera d'une grande aide. Prends-le.
- Quoi ? - Bonne chance !
Hé, qui a demandé un employé ? Tu ne peux pas partir comme ça !
Emmenez ce punk avec vous !
« Le poulet ici est excellent. Ce serait un bon endroit pour travailler. »
« Je te dis de travailler ici. »
Oui, c'est un restaurant de poulet frit.
Non, on ne livre pas avant 18h. Attendez une seconde.
Ok, continue avec l'adresse.
Je viens du tribunal du district central de Séoul...
Je t'ai entendu, ok ?
Alors, avant qu'il fasse froid,
- Attends... - livre-le.
Hé. Trois poulets entiers, dix dollars. Prends l'argent.
Je suis juste vraiment curieux à propos de quelque chose.
C'est quoi exactement cet endroit ? Vous ne vendez que du poulet frit ?
Allez, dépêchez-vous. Avant qu'ils ne soient détrempés.
(Centre du poulet)
J'étais censé devenir juge.
Mais juste comme ça...
Je suis devenu employé dans un restaurant de poulet frit.
(J'étais censé devenir juge...)
(mais je suis devenu employé dans un restaurant de poulet frit.)
Très bien, vous voyez ça ? C'est Kkokkio, le Daily Chicken Man.
Devinez ce qui va suivre ? Ça va être épique.
Il est là !
Oh mon Dieu.
Tu portes ce costume avec brio. Oh, attends. Entre.
Par ici.
Ne faites pas attention à vos chaussures. Entrez. Regardez bien la caméra du milieu.
On va dire « Kkokkio ». Un, deux, trois.
- Chef ! - Chef...
Et bien, au revoir.
(Hujin Arcade)
Où est allé Maître Shin ?
Dis à Maître Shin que je veux le voir à son retour.
À qui dois-je demander ?
(Pluton, bienvenue)
Et le voilà qui recommence. Honnêtement.
Un pressing ?
Demandez à Maître Shin de me voir à son retour.
- Monsieur, pourriez-vous me dire votre na... - Ne me touchez pas !
Quoi?
(Pluton, bienvenue)
Bon, qui est le crétin qui a renversé mon panneau ?
- Oh, un restaurant chinois ? - Dégage de mon chemin.
- J'ai dit, ôte-toi de mon chemin ! - Tu cherches le propriétaire ?
Il n'est pas là pour le moment. Et la porte est fermée à clé.
Quelle partie de cela ne comprends-tu pas ?
Je t'ai dit de sortir de mon chemin !
Hé, qu'est-ce que tu fais ? Tu ne peux pas agresser un passant comme ça.
Alors pourquoi restais-tu là ? Je t'avais dit de t'écarter.
Hé, pourquoi tu me parles comme ça ?
Le patron m'a dit de te laisser entrer.
Salut.
Elle a donné une leçon à ce garçon.
(Centre du poulet)
Alors, la livraison ?
Voici l'argent pour le poulet.
Le pressing, le restaurant chinois et une femme bizarre portant un casque sont arrivés.
Hé, dis-le-moi plus tard.
Je suis pressé. Je dois rentrer avant l'heure de pointe du dîner.
Est-ce que je viens avec toi ?
Qu'est-ce qu'un parachutiste comme toi va faire ici tout seul ?
Excusez-moi?
C'est vrai. Tu es un parachutiste.
Louer un parachute ? Je suis juge.
Hé, as-tu dû passer un examen pour travailler ici ?
Eh bien, non. Le juge Kim Sang Geun m'a dit de travailler ici, alors...
Il a tiré des ficelles pour toi. C'est ça, louer un parachute.
Ne mentionne plus jamais le nom de ce vieux bonhomme devant moi.
Où allons-nous ?
Faire une course.
Vous avez enfreint le Code de la route en ne respectant pas un feu de circulation.
Tu veux te faire tabasser ?
En plus d'une amende de 60 dollars et de 15 points,
vous violeriez également la loi pénale 260...
Sors d'ici, espèce de voyou. T'es viré.
Dépêchez-vous et sortez.
(J'ai été licencié deux heures après avoir commencé à travailler au magasin de poulet.)
J'ai été licencié deux heures après avoir commencé mon travail...
au magasin de poulet.
« Poursuite sur place. »
Excusez-moi, êtes-vous le producteur Kim Young Ho ?
Je suis un grand fan de On-site Pursuit.
Je suis désolé de vous déranger, mais pourrais-je avoir votre autographe s'il vous plaît ?
- Oh, bien sûr. - Oh, merci.
Producteur Kim Young Ho.
Vous connaissez la coopérative de fruits de mer salés de Gangchun...
Saviez-vous qu'ils vous poursuivent, vous et le réseau, pour diffamation ?
Et?
Eh bien, je veux dire, si vous vous poursuivez en justice,
C'est une perte de temps et d'argent. Mieux vaut trouver un accord…
De quel type de règlement parlez-vous ?
- Qu'est-ce que j'ai fait ? - Non, c'est ce que je dis.
Qu'auriez-vous pu faire de mal pour qu'ils vous poursuivent comme ça ?
Êtes-vous l'avocat de la Coopérative des Fruits de Mer Salés ?
Oh, s'il vous plaît. Si j'étais avocat, pensez-vous que je serais là ?
Je me battrais avec eux au tribunal.
Alors, à quel titre êtes-vous ici ? Que faites-vous ?
- Oh, moi ? - Oui.
Eh bien, pour le dire d’une certaine manière, je suis un expert en la matière.
Son Honneur m’a envoyé aujourd’hui, vous pouvez donc me considérer comme un médiateur.
Son Honneur vous a envoyé ?
Le juge Kim Sang Geun...
veut que vous régliez cela à l'amiable.
Écoutez, nous n'avons pas beaucoup de temps avant le procès, alors...
la prochaine fois que nous nous reverrons, je viendrai avec une proposition plus précise...
Ce ne sera pas nécessaire.
- Quoi ? - Désormais, parle à mon avocat.
Si vous voulez bien m'excuser.
Hé, attendez, producteur Kim.
Kim...
Hé!
Qu'est-ce que tu fais ici ? Je te l'ai dit, t'es viré, espèce de voyou.
Vous êtes peut-être le patron, mais à proprement parler, vous n'êtes pas mon employeur.
Par conséquent, vous n'avez aucune autorité pour me licencier. De plus…
Alors qui est ton employeur ?
Aussi,
J'ai travaillé trop dur pour obtenir ma certification pour abandonner aussi facilement.
Et si c'est vraiment un ordre du juge Kim Sang Geun,
alors je dois survivre.
J'ai pris ma décision.
Arrêtez de regarder si intensément lorsque vous parlez.
Comment as-tu su que tu devais venir ici ?
Tu me suivais ?
J'ai vu les documents au magasin. J'avais le pressentiment que tu serais là.
Pourquoi tu...
Donne-moi ton permis.
Conduire.
(Marché de Gangchun : « Fruits de mer salés aux asticots »)
Vous connaissez le scandale des fruits de mer salés aux asticots ?
Je ne manque jamais On-site Pursuit.
Les asticots étaient en vente dans la coopérative de fruits de mer salés...
et dans le stock propre de la coopérative.
Le ministère de la Sécurité alimentaire et pharmaceutique a mené une enquête mais n’a trouvé aucun problème.
Après la diffusion, les ventes ont chuté et de nombreux magasins ont fermé, les ruinant.
Les commerçants intentent donc des poursuites. Mais il est difficile de battre un réseau.
La loi coréenne n'autorise que les compensations provenant des médias, donc...
C'est pourquoi nous allons recourir à la médiation, pour régler le problème avant le procès.
Un accord de règlement ?
Tu es?
- Pourquoi ? - Pourquoi penses-tu ?
Parce que ce satané vieux schnock...
m'a ordonné de le faire.
Oh, tu as fait des études de droit ? Ou peut-être es-tu avocat…
Ai-je besoin d'un permis pour mettre fin à une bagarre ? Arrêtez avec la loi, l'article, la clause !
- Eh bien, pas nécessairement... - Marche dessus.
Oui Monsieur.
(Marché de fruits de mer salés de Gangchun)
(Vente de clôture)
(Avis de fermeture)
(Nous fermons. Nous nous excusons. Kim Young Ho, excusez-vous maintenant !)
- Quel est cet endroit ? - Un marché public.
Ils ont fermé un mois après la diffusion de l'émission.
Mon Dieu, d’où viennent les asticots de la série ?
Je n'en suis pas sûr. Nous étions très stricts sur l'hygiène.
J'ai entendu dire que la famille de Yun Ho avait aussi vendu. Les affaires allaient si mal,
Quand M. Park propose un bon prix, vendons vite. D'accord ?
Ta mère t'a élevé dans cette boutique. Et maintenant, pour quelques dollars de plus,
- tu vendrais l'esprit de ta mère ? - Esprit ou pas...
- On va mourir de faim, grand-mère ! - Tais-toi.
Arrêtez de vous battre.
Très bien. Tout le monde.
Allez, nous devons tous rester ensemble.
Je veux dire, nous avons des gens qui viennent de loin,
alors écoutons ce que ces gens ont à dire.
Cette personne est de la mairie et elle a été envoyée par le juge.
Pourquoi donnent-ils des ordres aux propriétaires d’entreprise ?
Vous avez tous déposé une plainte contre le réseau et Kim Young Ho...
pour diffamation, c'est correct ?
Je suis la personne envoyée par le juge.
Habituellement, une fois qu’un procès commence, cela peut prendre, eh bien, plus d’un an,
et comme vous le savez tous, les coûts sont très élevés.
Il est donc préférable que les deux parties parviennent à un accord.
C'est l'avis du juge.
Si nous gagnons, l’autre partie ne devra-t-elle pas payer les frais de justice ?
C'est vrai si vous gagnez le procès. Mais c'est précisément là le problème.
Hé, explique-leur-le.
J'ai examiné la plainte et le réseau est légalement favorisé.
- Même si vous faites appel... - Si vous perdez le procès,
Je veux dire, qui va couvrir ces coûts ?
Où pourrions-nous trouver ce genre d’argent ?
Ok. Tout le monde, calmez-vous,
Discutons de ce qui serait le plus utile pour les commerçants ici.
Les excuses que vous souhaitez tous, de manière réaliste, n'auront pas lieu.
Donc, l'idée est de demander des dommages et intérêts et de régler ça à l'amiable...
Que sommes-nous, des mendiants ?
Oubliez ça. Dites au producteur Kim de passer à la télé et de demander pardon.
Madame.
Ce n’est pas quelque chose à aborder de manière aussi émotionnelle.
Vous devriez obtenir une véritable indemnisation pour vos dommages.
Quels sont les dommages réels ? Savez-vous ce que les gens disent ?
Ils disent que les fruits de mer salés de Gangchun...
c'est quelque chose que vous ne donneriez même pas à un chien.
« C'est un déchet infesté d'asticots. On le mange et on meurt. »
Toute ma vie,
J'ai traité mes fûts de fermentation comme s'ils étaient plus purs que mon propre corps.
Tout le monde assis ici l'a fait.
Madame, à cause de votre entêtement, tout le monde souffrira deux fois plus.
Peu importe deux fois, si je meurs 12 fois, ce qui ne va pas est toujours faux.
Soit on restaure tous les magasins ici, soit on lui fait admettre sa faute...
et passer à la télé et ramper pour obtenir le pardon.
Sinon, je lui ferai payer. Alors seulement, je signerai !
Mamie!
S'il vous plaît, comprenez-moi. Elle est très bouleversée.
Tout le monde est dans une situation difficile, alors ils se contenteront d’un prix équitable.
Je suppose que lui arracher la langue et la faire mariner dans du sel est plus rapide.
Allons-y.
Elle est certainement têtue.
Je peux comprendre la position des commerçants.
La « compréhension » paie-t-elle le loyer ? Met-elle de la nourriture sur la table ?
Je reviens tout de suite.
- Hé, où vas-tu ? - Je vais chercher des fruits de mer salés.
- J'aime les calamars salés. - D'accord.
(Pour toute demande de location, veuillez appeler)
(Nous vendons des fruits de mer depuis des décennies, mais maintenant ils disent qu'ils contiennent des asticots.)
(N'as-tu pas de conscience ?)
(Immobilier Gangchun)
Je t'ai dit que je ne me contenterai pas de ça.
Non, ce n'est pas ça. Je suis ici pour des fruits de mer salés.
Ma mère aime vraiment ça.
Oh...
Quel genre aime-t-elle ?
Oh, eh bien, ici.
Tiens, goûte ça. C'est du calmar fermenté et salé.
- Le nôtre est le meilleur du coin. - Oh, merci.
- Patron. - Oui ?
Avez-vous opté pour des fruits de mer fermentés ou pour les faire mariner vous-même ?
Il y a eu un petit malentendu, mais j'en ai acheté.
- C'est le calmar, n'est-ce pas ? - Oui, elle l'a jeté gratuitement.
Hé, allons faire du shopping.
(Immobilier Gangchun)
Très bien, je t'appelle.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
- S'il vous plaît, apportez-leur des boissons. - Oui, monsieur.
Merci.
Je me demande s'ils auront des annonces décentes.
Vous n'êtes pas du coin. Vous cherchez à investir ?
Ou vous cherchez à déménager ?
Investir, bien sûr. Ces boutiques de plage ont l'air plutôt sympas.
La vue est si grande ouverte.
Vous arrivez un peu trop tard. Il n'y a rien de disponible.
Mais nous avons vu beaucoup de devantures de magasins vides.
Tout cela a disparu. La plupart étaient des ventes urgentes, et…
Les magasins sans pas-de-porte sont immédiatement pris d'assaut.
Au lieu de cette zone, si vous allez dix minutes plus loin d'ici...
Non, non, non. Je suis fixé sur cet endroit.
Hé, où était ce magasin où tu as acheté les calamars salés ?
Le directeur Cho.
Ressaisis-toi, mec.
Oh, le restaurant de fruits de mer de grand-mère ?
Oui, c'est celui-là. Je veux cet endroit.
Imaginez un bâtiment tout en verre. L'océan est juste là.
- Ce serait un endroit idéal pour la vue. - Exactement.
Vue sur l'océan le jour, paradis du coucher de soleil la nuit.
C'est un lieu incontournable des réseaux sociaux.
Écoute, je paierai ce que ça coûte. Vends-le-moi.
La vieille dame ne vend pas sa boutique.
Quoi ? Pourquoi pas ?
J'ai quelque chose en préparation avec elle.
Oh, alors tu parles. Parfait.
Je paierai une prime. Il suffit de la convaincre de me vendre.
Une prime ? Je ne fonctionne pas comme ça.
Je suis désolé, mais vraiment, j'ai un client qui a demandé en premier.
Tout ce secteur d'activité est mort, mais vous dites qu'ils sont tous vendus ?
- C'est juste au bord de l'eau. - Et le magasin d'à côté ?
- Celui-là aussi est vendu. - Et celui à côté ?
Je suis désolé.
C'est ridicule. Tellement ridicule. C'est dommage, mais on n'y peut rien.
- Allons-y. - Oui, patron.
Si vous souhaitez laisser votre numéro, je peux...
C'est bon. Merci pour votre temps.
Ok. Prends soin de toi.
Qui achète des magasins dans une zone sans clients ni commerces ?
C'est étrange, non ? Toute cette histoire de clé de caisse…
Et sa réaction à la prime.
As-tu reçu les photos ?
- Il semblait un peu méfiant. - Dépêche-toi, avant que des salauds n'arrivent.
Vous savez ce que vaut cette affaire, n’est-ce pas ?
Pourquoi utiliser des patchs si vous ne vous reposez pas ? Comment guérir autrement ?
Mon Gi Beom est le seul qui veille sur moi.
Allez, mange.
Grand-mère, partons d'ici.
Pas encore. Où trouverions-nous l'argent ?
Nous pouvons vendre la boutique, et je t'ai dit que je m'occuperais du reste.
Oh, arrête avec ces bêtises et mange.
Tiens, goûte-en un peu. C'est fermenté à point.
J'en ai tellement marre de ces fruits de mer. J'en ai tellement marre.
Ce petit morveux. Oh, Gi Beom !
Tu ne sais pas à quel point ma grand-mère est têtue ?
Tu as dit que si je faisais ce qu'il me demandait, il n'y aurait pas de problème.
Tu n'avais jamais dit que ça passerait à la télé. Maintenant, j'ai ruiné tous les commerces du coin.
Très bien, j'y vais.
Hé, Pillip.
Qu'est-ce que tu fais ? Décroche.
Bien sûr.
Oui, bonjour ? C'est le magasin de poulet.
Oui.
Nous sommes un peu en retard en ce moment, donc cela prendra environ une heure.
Merci.
Monsieur, un épicé et deux réguliers pour la livraison.
Que se passe-t-il aujourd'hui ?
Est-ce que tous les autres magasins de poulet du quartier ont fermé ?
Voici.
Je me suis fait avoir.
Ici.
Est-ce qu'il est en train de livrer quelque part ?
Quoi?
De qui parles-tu ?
Regardez ici. C'est de là que nos téléspectateurs nous regardent.
Que diriez-vous d'une salutation rapide ?
Au compte de trois, criez simplement « Kokkio ! »
Un deux trois.
Cuisinier!
Oui, c'est le magasin de poulet.
En fait, nous sommes complets pour la journée.
Je suis désolé.
Merci, n'hésitez pas à me rappeler la prochaine fois.
Bien sûr.
Où est donc M. Shin ?
Que fait-il vraiment ?
Quand le joueur Kim est-il arrivé ici ?
Le joueur Kim pourrait pirater...
La Maison Bleue avec un ordinateur.
Waouh, combien d'ordinateurs...
Est-ce qu'ils en ont même ici ?
Oh, ils ne sont pas tous à moi.
Je travaille gratuitement.
Hé, et en plus, je suis hors jeu depuis un moment.
Vous vous lavez littéralement les mains tous les jours.
Même si tu étais absent,
Tu es toujours vif ?
Vous voulez que je récupère les archives immobilières ?
Oui.
C'est une petite agence dans le pays,
ils achètent des biens commerciaux sans payer de pas-de-porte,
Ils ajoutent parfois une prime au lieu du pas-de-porte.
D'où vient cette prime ?
Je veux savoir ça.
Repriser...
C'est illégal.
Bien sûr que c'est illégal.
Mais il y a 15 ans, je t'ai eu légalement,
sortir de prison.
Est-ce Gomtang ou Seolleongtang ?
À quelle fréquence avez-vous refait bouillir cela ?
Je ne sais toujours pas comment te rembourser.
Rends-leur simplement la pareille et oublie-la.
C'est sûrement pour ça que les gens viennent...
dans les cybercafés juste pour manger.
Nourriture sexy.
Peux-tu me trouver quelqu'un ?
(Centre du poulet)
Non, ce n'est pas ce que tu penses.
Je veux juste savoir comment il va
Son passé, ce genre de choses.
Oui, n'importe quoi.
Sois prudent.
- Quel âge as-tu ? - Vingt-trois ans.
Tu as 9 ans de moins et tu es tellement impoli.
Quel fossile.
Tu es quelqu'un qui parle, toujours en train de fouiner.
- Tu as entendu ça ? - Et si je l'avais entendu ?
Attendez.
Ce n'est pas ce que tu penses.
Et à quoi crois-tu que je pense ?
Techniquement, me donner un coup de pied plus tôt était une agression.
Loi pénale, article 260,
agression simple...
entraîne une amende pouvant aller jusqu'à 5 000 dollars ou...
Aller se faire cuire un œuf!
Ce n’est pas que je vais vraiment te poursuivre en justice.
Allez-y, poursuivez-moi en justice.
Ne donnez pas de coup de pied à un homme lorsqu'il est à terre.
C'est tout simplement cruel !
Je suis à la maison.
Hé, c'est notre juge Cho ?
Tu es en retard. As-tu mangé ?
Je n'ai pas faim.
Je t'ai acheté des fruits de mer fermentés salés.
Oh, tu n'aurais pas dû.
Ceci vient de Gangchun...
Ce n'est pas ce que vous croyez. C'était soigneusement préparé par le propriétaire.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Eh bien, si notre honorable juge le dit, je suppose que c'est bien.
Comment s'est passé ton premier jour ?
On dirait que vous avez dîné en équipe ? Poulet et bière ?
- Oui. - Tu dois être fatigué.
Va te laver et te reposer un peu.
Hé, assieds-toi une minute.
Oh, allez...
S'il vous plaît, ne m'appelez pas comme ça. C'est embarrassant.
De qui avez-vous pris exemple pour être si humble ?
Premier de ta classe à l'académie de police.
J'ai réussi le barreau dès mon plus jeune âge.
Vous êtes le premier de votre classe à être nommé juge, n'est-ce pas ?
Dans toute notre famille,
tu es le premier juge.
Ton père a même changé ton nom
dans son téléphone au ???juge Cho.???
Pourquoi ne pas simplement changer la plaque signalétique sur notre portail d'entrée également ?
- Devrions-nous ? - Papa...
D'accord.
Alors, comment se passe le travail au tribunal ?
Qu'as-tu fait aujourd'hui ?
Bien...
J'ai livré du poulet frit.
"Bonjour, c'est le magasin de poulet.??? J'ai pris les commandes...
et des cartons emballés.
Juste...
travaillé.
Si quelqu'un vous donne du fil à retordre...
Tiens, mange plutôt ça.
Même s'il vous disait ce qu'il a fait au tribunal, comprendriez-vous ?
- Allez, repose-toi. - Bien sûr. Bonne nuit.
Le coiffeur m'a donné...
beaucoup trop de volume.
- Pourquoi ? Je trouve ça mignon. - J'ai l'air d'un extraterrestre.
(Certificat de récompense)
À la fin,
Je n'ai toujours pas pu le dire à mes parents.
Que je suis un juge qui travaille...
(Juge de poulet)
dans un magasin de poulet frit.
Nous continuerons à creuser en profondeur...
et découvrir les vérités cachées...
enterré dans notre société.
Quand les petites voix se rassemblent,
ils peuvent changer le monde.
Vos conseils et préoccupations...
sont le début de ce changement.
Nous ne nous arrêterons pas...
jusqu'à ce que la vérité ne soit plus cachée.
(Poursuite sur place)
Couper!
Bon travail à tous.
- Bon travail tout le monde. - Bon travail.
- Bon travail. - Bon travail.
Monsieur, quelqu'un est ici pour vous voir.
Quelqu'un ? Qui ?
Le tournage s'est bien passé ?
Hé, montre un peu de respect.
C'est le producteur Kim.
Pendant que j'examinais les documents de règlement,
quelque chose est arrivé que je voulais demander.
Je t'ai dit que je ne me contenterai pas de ça.
Je t'entends.
Comment ce récipient de fruits de mer salés remplis d'asticots...
même être découvert ?
J'ai vu qu'il y avait...
plus qu'un ou deux conteneurs.
Nous avons eu un tuyau
Oh, je vois.
On dirait que vous pensez que seuls les commerçants sont les victimes ici.
Mais le lanceur d'alerte qui s'est manifesté...
Ils sont aussi des victimes, émotionnellement et psychologiquement.
Je suppose que c'est vrai.
Producteur Kim.
En fait, je voulais demander quelque chose à ce lanceur d’alerte.
Pourriez-vous peut-être partager leurs coordonnées ?
Je ne peux pas révéler la source. C'est confidentiel.
Désolé,
mais selon le droit de procédure civile et pénale coréen,
Il n’existe aucune protection juridique permettant aux journalistes de cacher leurs sources.
Hé, de quel article et de quelle clause s'agit-il ?
- Eh bien... - Attends une seconde
Donc si cette information est évoquée...
au tribunal de toute façon, alors...
Ne serait-ce pas mieux...
pour que nous tous, juste ???
Régler cela pacifiquement à la place ?
Producteur Kim.
Qu'en est-il des problèmes de réseau...
une émission d'excuses rapide ?
Est-ce que tu essaies...
pour me menacer maintenant ?
C'est un mot fort. Ce n'est pas une menace.
Je voulais dire une négociation.
Désolé
Bonjour monsieur.
Quoi?
Ce qui s'est passé?
Tout le monde a accepté de régler le problème,
alors je suis allé convaincre la vieille dame dans son magasin.
Mais c'était fermé.
Nous sommes allés chez elle parce que nous avions peur qu'il se passe quelque chose.
Elle était effondrée dans sa chambre, avec un flacon de pilules à côté d'elle.
Comment va-t-elle ?
Nous lui avons fait un lavage d'estomac et l'avons immédiatement déplacée dans une chambre.
Heureusement, nous l'avons retrouvée à temps et elle est stable maintenant.
Au moment où elle s'est réveillée, elle vous a demandé tous les deux.
(Hôpital Gang Chun)
Pourquoi ferais-tu ça ?
Tu n'as même pas fini...
je ne sale pas encore ce crétin.
Vous le savez déjà.
Gagner ou perdre le procès,
les choses ne reviendront jamais en arrière...
à la façon dont ils étaient.
Allons juste...
signer le règlement.
Pourquoi a-t-elle soudainement abandonné ?
À cause de cette vieille dame...
rien ne marche jamais
Vous attendez près de la voiture.
Et toi?
J'ai laissé quelque chose dans la chambre d'hôpital.
Bonjour monsieur?
Où est le patient de la chambre 203 ?
Attendez.
Bonjour monsieur.
C'est l'hôpital.
Après cette grande scène d’hier,
la vieille dame a pris des pilules.
Si elle finit par mourir à cause de ça...
Repriser...
Si cela arrive, je lui apporterai moi-même son sceau.
Hé, entre et vérifie.
Oui Monsieur.
Attendez...
Quoi?
Mon Dieu, quoi ?
(M. Kim)
Qu'est-ce que c'est?
Je suis en train de faire frire du poulet.
Allez droit au but.
Tu as dit que c'était juste un magasin du coin.
Je suis actuellement en cours de recherche.
Je dois sortir d'ici, d'accord ?
Oh là là ! Hé, ces gars-là ne sont pas des petits malfaiteurs !
Bref, hé,
J'ai imprimé le grand livre, alors venez le chercher.
Hé, débutant, prépare-toi pour une livraison.
Une livraison ? Moi ?
Quoi ? J'ai été viré ?
Mon Dieu, tu es le pire.
Hé, qu'est-ce que j'ai fait ? Je ne veux pas y aller non plus.
Lis-moi l'adresse.
Sung Chun-gu. Oui.
Oui.
Très bien. Au revoir.
Ce n'est pas grave. J'y vais.
Nous n'arriverons pas à sortir de cette impasse.
Prenez le raccourci. C'est cinq minutes.
Un raccourci ?
Paiement accepté.
Ici.
Si On, attends ici.
Hé, va voir le dépanneur.
Avec ça, on est quittes.
Vas-tu un jour laisser tomber ça ?
- Monsieur Shin ! - Oui ?
Dépêchez-vous, Monsieur Shin !
- Qu'est-ce qui ne va pas ? Quoi ? - Qu'est-ce que c'est ?
Hé, là-bas !
- C'est lui, n'est-ce pas ? - Oui, c'est lui.
Je l'ai trouvé.
- Si On, je vais conduire. Monte à l'arrière. - Quoi ?
Tiens-toi bien.
Dépêche-toi!
Coupez-les sur le côté !
Zut !
Obtenez-les!
- Monsieur Shin, par ici ! - Quoi ?
Hé, où vont-ils ?
Tournez à droite!
Il suffit de marcher dessus !
- Monsieur Shin ! Tournez à gauche ! - À droite !
Zut, qu'est-ce que c'est ?
Hé, prends ça !
- Prends ça ! - Allons-y !
Qu'est-ce que c'est?
Hé, je ne vois rien !
Hé, vas-y doucement,
Lee Si On est le meilleur !
Lee Si On règne !
Si On, tu t'en sors très bien !
Tu les as appelés ici, n'est-ce pas, Si On ?
- Lee Si On ! - Tu es génial !
(Centre du poulet)
Mon Dieu.
Je pensais que nous étions sur une piste de course plus tôt.
Quand as-tu appelé tes amis ?
De retour au dépanneur.
Ils étaient plus nombreux que nous, alors j'ai envoyé un SOS
Hé, tu dois avoir faim. Entre, je vais te préparer quelque chose.
Oh, je dois faire une livraison tard dans la nuit.
- Ce que nous avons fait plus tôt... - Très bien.
Je te paierai dix fois plus.
- Maintenant ? - Oui.
Allez. Mon Dieu.
Toutes les relations sont des transactions.
Il n’y a pas de repas gratuit.
C'est comme ça qu'on survit.
Et devinez qui m’a appris ça ?
Tu l'as fait.
Très bien, très bien.
Voilà. Tu as atteint ton objectif quotidien. Maman, tu le sais déjà.
Je l'ai dépassé.
Bonté.
- J'y vais, patron. - Conduisez prudemment.
(Centre du poulet)
(Plan d'affaires du complexe HI Gangchun)
Groupe HI ?
(Plan d'affaires 2023 du complexe hôtelier HI Gangchun)
Année 2023 ?
Regardez ces gars-là.
Ils ont planifié cela il y a deux ans.
« Plan d'achat de terres pour les fruits de mer salés de Gangchun. »
Ils avaient donc prévu de tout dévorer.
Hé, regarde la tête du HI.
(Responsable du plan d'affaires du HI Gangchun Resort, Yang Jin Hyeok)
Le montant de la mise en vente est de 10 millions de dollars.
Le prix d'achat du magasin est négocié séparément.
Utilisons le prix du marché.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Si vous n'êtes pas satisfait, vous pouvez annuler tous les contrats...
de tous les magasins que tu as achetés,
Est-ce que tu me menaces ?
Tu fais une erreur.
Une menace ne sert à rien si elle n’est pas effrayante.
C'est une négociation.
Réfléchissez-y et appelez-moi.
- Mon Dieu. - Mon Dieu.
- Nous recevrons également une compensation. - Nous comptons sur vous.
Article premier.
Association de vente de fruits de mer assaisonnés de Gangchun...
je ne demanderai pas d'excuses diffusées à propos du jeotgal infesté d'asticots...
qui a été diffusé en mars dernier...
concernant le spot publicitaire « On-site Pursuit » du réalisateur Kim.
Article deux.
TVC et Kim Young Ho,
pour la diffusion de « On-site Pursuit » du réalisateur Kim,
compenser l'Association des ventes de fruits de mer assaisonnés de Gangchun...
pour dommages financiers et émotionnels.
Chacun a apposé son sceau.
(Accord de règlement)
- Qu'est-ce qu'il fait ? - Oh, mon Dieu.
- Que fait-il ? - Pour qui se prend-il ?
Oh mon Dieu.
- Monsieur. - Mon Dieu, madame.
Pourquoi voudriez-vous simplement tamponner cela ?
Les termes de cet accord sont totalement absurdes.
Nous avons travaillé si dur sur cet accord. Pourquoi faites-vous cela ?
Les clauses spécifiques de cet accord doivent être révisées.
(La sécurité avant tout)
Attendez!
J'avais peur que tu sois déjà parti. Heureusement.
Que se passe-t-il?
Oh, un officier de la Division de la circulation vient de nous dire...
il y a des travaux sur la route principale.
C'est plus rapide si vous empruntez les routes locales.
- Merci. - N'en parle pas.
Bon voyage.
Merci.
J'ai travaillé toute la nuit sur ce brouillon.
Tu aurais dû me le dire plus tôt si tu n'avais pas aimé.
Quelles clauses spécifiques ?
Quelle formulation souhaitez-vous modifier ?
Tout cela. Donnez aux commerçants ce qu'ils veulent.
Nous diffuserons les excuses, comme le demandait la plainte initiale.
Pensez-vous que le directeur Kim et la station parviendront un jour à un accord ?
Un règlement nécessite un consentement mutuel.
C'est la loi. D'après ce que je vois, c'est…
À qui cela sert-il ?
Êtes-vous de notre côté ou de celui de la loi ?
Qu'est-ce que c'est?
Je vais faire les choses à ma façon.
Si c'est faux, je le fermerai.
Mais ici, ce sont les moyens de subsistance des commerçants qui sont en jeu !
Pour quelqu'un qui a obtenu ce travail grâce à ses relations, vous parlez vraiment beaucoup.
Je suis le patron, Maître Shin.
Quoi?
Hé, qu'est-ce qui ne va pas avec ce camion ?
Ça devient beaucoup trop proche.
Quoi?
Hé, sors !
La porte ne s'ouvre pas !
Monsieur, le train...
- Quoi ? - Le train...
Hé.
Cassez la fenêtre et sortez maintenant !
S'il te plaît...
La voiture derrière nous a bougé !
Sérieusement, je suis débordé en ce moment ???
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
Je vous l'ai dit, pas de livraison avant 18h.
Zut.
Il faut que tu te dépêches !
Dépêchez-vous!
Monsieur Shin !
Pourquoi est-ce que tous les méchants...
fait les mêmes tours ?
Je suppose...
tu n'as pas entendu.
Je suis M. Shin !
Monsieur Shin !
(Projet de Shin)
Quiconque joue avec la vie, je ne le laisse jamais s'en tirer.
Quel est le plan ?
Se préparer!
Cuisinier!
Ils enfreignent la loi à chaque occasion.
mais ils ne montrent aucun signe de culpabilité...
J'aimerais une vérification des antécédents de ce type.
Il doit y avoir une raison pour laquelle il fait tout ça.
Nous sommes pressés. Bougez !
Nous allons leur faire payer le triple de la douleur.
A partir de maintenant, c'est toi qui négocie avec moi.